Kirim undangan untuk
pernikahan Parineet.
Ini akan diadakan pada
hari yang ditentukan.
Ketua telah mengundang kami
untuk mengadakan pernikahan
Parineet di rumahnya.
Seluruh desa akan menghadirinya.
Pernikahan Parineet akan megah.
Salam, Gurwinder.
Bagi Rajeev, hari ini saya
telah membawa aliansi
yang akan kamu sukai.
Saya bahkan sudah mengatur
pertemuan untuk besok.
Ini dia.
Kartu undangan pernikahan
untuk pernikahan Parineet.
Vikram menyampaikannya.
Saya sangat sibuk besok.
Aku ada pernikahan yang harus aku hadiri.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Teruskan.
- Mereka menolak proposal aliansi putramu.
Tentu saja itu membuatmu marah.
Namun, kamu akan
menghadiri pernikahan gadis itu?
Itu bukan untuk menjadi bagian
dari kebahagiaan mereka, Kavita..
Atau untuk makanan..
Saya ingin melihat pengantin pria
atas siapa Jasawan
menolak anakku.
Saya ingin membuatnya
menyadari betapa besarnya hal itu
salahnya adalah menolak Rajeev.
Dan aku bersumpah demi Tuhan, aku tidak akan melakukannya
lewatkan satu kesempatan
pun untuk melakukan hal ini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Aku akan menemuimu nanti..
- Cepatlah..
Hentikan ini dan ayo
kita makan sesuatu.
Di Sini..
Parineet
kenapa kamu belum bersiap-siap?
Cepat.  Keluarga mempelai
pria akan segera tiba.
Anda pasti tahu berapa lama waktu yang
dibutuhkan seorang pengantin untuk bersiap-siap.
Jadi cepatlah.
Bu, aku bersiap-siap tapi..
- Tapi apa!
Pernikahan siapa yang akan kita hadiri?
Ya Tuhan!  Bocah ini
akan membuatku gila!
Setidaknya beri tahu aku
pernikahan siapa yang akan kita hadiri.
Milikmu, tentu saja.
Anda bisa mengetahuinya di sana..
Bahkan Tuhan pun tidak dapat
menebak apa yang Anda pikirkan!
Itu benar.
Ini adalah pernikahan di desa.
Kita harus sudah sampai di sana
sebelum prosesi mempelai pria tiba.
Ayo bersiap-siap.
Bersiaplah secepatnya
atau ayahmu akan marah.
Keluarga mempelai
pria akan segera tiba.
Mereka sangat tepat waktu.
Duduk..
- Bibi, paman memanggilmu.
Oke.  Baiklah sayang..
Bersiaplah sekarang.
Dengan cepat.
'Siapa kamu?  Kamu ada di mana?'
'Siapa namamu?'
"Aku tidak tahu apa-apa tentangmu."
'Saya hanya tahu bahwa
ada hubungan di antara kita.'
'Sebuah ikatan..'
'Tuhan mempertemukan kita.'
'Kamu orang yang baik.'
'Kamu membantuku
tanpa mengenalku.'
'Jika aku bisa bertemu
denganmu sekali lagi'
'Aku akan bisa mengucapkan terima kasih.'
'Sekali lagi..'
'Kumohon, Tuhan.'
Nenek, semua
orang sibuk di rumah.
Bisakah Anda
mengencangkan bahu ini?
Saya akan melakukannya.
Taruh di sana.
Terima kasih, Nenek.
Mendengarkan.  Maukah kamu
melakukan sesuatu untukku?
Namun, lakukanlah sedikit cepat.
Saya harus membawa
paman dari teras.
Ketua telah memanggilnya.
Saya akan memberitahu
Jaswant tentang ketua.
Anda membawa Pari ke gurdwara
untuk menundukkan kepalanya.
Seperti yang kau tahu,
Neeti tidak ada di sini.
Pari pasti panik
dan khawatir juga.
Pergi ke gurdwara
Tuhan akan memberinya keberanian
dan membuat
hatinya lebih ringan.
Karena Anda akan pergi ke sana,
bawalah gaun pengantin wanita.
Jika diberkati Tuhan maka
pernikahan akan berjalan lancar.
Harman sedang menunggu
di belakang rumah dengan jip.
Aku akan mengirim
Vikram bersamamu
tapi dia mengurus dekorasinya.
Gantung bunga secara
berkala dan buat simpul.
Oke?  Pergi.
Lebih cepat!  Para tamu
akan tiba dalam dua jam
dan pernikahannya akan berlangsung empat jam lagi.  Lebih cepat..
- Salam.
Salam..
Salam, Ketua.
Semoga panjang umur..
Duduk..
- Duduklah, Bu..
Lagi pula, di mana Jaswant?
jaswan!
Salam..
Ketua, terima kasih
banyak telah mengizinkan
pernikahan dilangsungkan
di rumah Anda.
Jangan berterimakasih kepada saya.
Parineet seperti anak perempuan bagiku.
Jadi, ini rumahnya juga.
Tanyakan saja apa saja kepada
saya, dan saya akan mengaturnya.
Duduk saja di suatu tempat.  Segala
sesuatunya akan selesai dengan sendirinya.
Saya tidak bisa hanya duduk!
Pernikahan akan segera terjadi
dan persiapan perlu dilakukan.
Di manakah lokasi Parineet?
Saya mengirimnya
ke gurdwara beberapa
waktu lalu untuk
mendapatkan berkah Tuhan.
Dia akan segera kembali.
- Itu bagus..
Berkat Tuhan akan membuat
segalanya berjalan baik.
Saya minta maaf, Pak.
- Vikram..
Ketua, silakan duduk di sana.
Pesan 5 kg garam
dan 2 kg cabai ya bu.
Oke.  - Bicaralah tentang itu..
- Aku akan melakukannya.
Kakak ipar, pernahkah
kamu melihat suamiku?
Saya belum dapat menemukannya.
Dimana dia?
- Dia telah mengambil Parineet
dan Simar ke gurdwara.
Ibu mertua menyuruhnya melakukannya.
Aku akan memeriksanya..
- Tidak, fokuslah pada pekerjaanmu.
Tidak banyak waktu tersisa
dan beberapa tamu telah tiba.
Kita tidak perlu terlalu dini!
Belum ada orang di sini!
Bahkan dekorasinya
pun belum lengkap.
Ada tamu.  Kavita
ada di sana.  Ayo.
Beri aku waktu sebentar, Bu.
Monty memanggilku.
Sebentar.  - Cepat.
Kavita!
Saya tahu Anda tidak
akan menemukan lokasinya.
Baiklah, saya akan membaginya dengan Anda.
Oke.  Saya akan mengirimkannya.
Parineet, pergi dan bersiaplah.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Oke.
Hati-hati..
Saya menangkapnya.
'Berhenti!  Lepaskan tangannya!'
'Jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.'
Anda..
Ayolah, Suster.
Anda tetap harus
mengenakan gaun pengantin.
Ini pernikahanmu?
Syukurlah kamu tidak
menikah dengan hooligan itu.
Halo.
Saya melihat keterampilan menangkap
saya membuat Anda terkesan.
Saya bermain kriket dengan baik
tetapi saya bukan pemain kriket.
Sebenarnya saya seorang Arsitek.
Baiklah, berhati-hatilah.
Dan harap sedikit berhati-hati.
Kavita!
Gurwinder..
Apakah kamu tidak kesal dengan Jaswant?
Aku tidak berpikir kamu akan..
- Aku sudah bilang
bahwa aku akan datang.
Aku tidak datang untuk menjadi
bagian dari kebahagiaan mereka
tapi untuk membuat mereka iri.
Bagaimana apanya?
Mereka mengirimiku kartu
undangan untuk membuatku iri.
Aku datang untuk menaburkan
garam pada luka mereka.
Oke..
Saya datang menemui pengantin
pria yang mereka tolak Rajeev.
Dia pasti akan menjadi mengerikan.
Mereka akan menderita.
Mereka akan menderita hari ini!
Saya akan membuat
mereka menyadari bahwa
anak saya 100 kali
lebih baik dari Varun.
Pelankan suaramu.
Jangan membicarakan
hal-hal seperti
balas dendam di
acara pernikahan.
Segala macam orang
menyukai segala macam aliansi.
Setiap orang punya pilihannya masing-masing.
- Itu bukan memilih..
Itu hanyalah takdir.
Orang-orang ini sangat
disayangkan karena
mereka memilih Varun
daripada anak saya.
Kesempatan pertama yang kudapat,
aku akan menyadarkan Jaswant
bahwa dia salah
karena menolak anakku.
Saya berharap
pernikahan ini tidak terjadi!
Gadis mereka akan menjadi pasangan
yang sempurna dengan putra saya!
Kakak, pria ini jauh
lebih baik dari Varun.
Saya berharap dia adalah pengantin pria Anda.
Kenapa aku memikirkan dia sekarang?
Pernikahanku akan segera terjadi.
Saya harus fokus pada hal itu.
- Halo!  Berikan hatiku kembali!
Kamu tidak bisa
pergi dengan hatiku.
Aku sangat menyesal!
Aku mengejutkanmu!
Dalam hatiku, yang
kumaksud adalah ponselku.
Aku sudah menaruhnya di nampanmu.
Karena ponsel seseorang
adalah miliknya yang
paling berharga, Anda
membawa ponsel saya.
Saya pasti meletakkannya
di sana ketika saya
mendemonstrasikan
keterampilan menangkap saya.
Bisakah aku mendapatkan hatiku kembali?
Maksudku, teleponku.
Terima kasih.
Permisi, apakah kamu sudah menikah?
Mengapa?
Apakah kamu ingin menikahiku?
Tentu saja tidak!
Saya bertanya tanpa alasan.
Kalau begitu, mengapa bertanya padaku tentang pernikahan?
Hei, Simar!
Itu karena ada seseorang
yang terlihat serasi bersamamu.
'Berikan hatiku kembali.'
'Kamu tidak bisa
pergi dengan hatiku.'
'Itu karena ada seseorang
yang tampak serasi bersamamu.'
Parineet!  Parineet..
Kenakan perhiasan ini
dengan pakaian pengantin.
Ini akan sangat cocok untuk Anda.
Ini akan menjadi luar biasa.
Anda akan terlihat sangat cantik.
Parineet.
Apa yang salah denganmu?
'Dia kesal'
'karena aku tidak membiarkan
dia menikahi Rajeev.'
Parineet.
Parineet, aku harus
tahu kamu ada di sini.
Ikut denganku.
Pertama kenakan perhiasan ini.
Setelah itu kenakan
pakaian pengantin.
Datang.  Ayo cepat..
Datang.
Duduk di sini.
Mandeep.  - Ya.
Beri aku kursi.  - Ya.
Ayo.
Pertahankan kaki Anda di kursi.
Aku tidak bisa bersiap-siap, Bu.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Sebaiknya aku melakukan ini sekarang.
Mama.
Neeti berjanji padaku
bahwa dia akan membuatku siap.
'Bagaimana penampilanku?
- Sangat cantik.'
'Kamu terlihat lebih
cantik daripada aku.'
'Saya yakin Anda akan
memenangkan kompetisi kostum.'
'Ayo.
Terima kasih padaku sekarang.'
'Aku sudah menyiapkanmu.'
'Bahkan aku sudah menyiapkanmu.'
'Ya benar sekali.'
'Mendengarkan.
Kapan aku akan menikah'
'kamu akan menyiapkan aku.'
"Dan kamu akan mempersiapkanku
dalam pernikahanku."
'Bagaimana jika kamu tidak
mempersiapkanku dan sebaliknya?
'Kami tidak akan menikah.'
'Janji?  - Janji.'
Oleh karena itu, sampai
dia membuatku siap, aku..
Saya tidak bisa menikah.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu lupa apa yang
ayahmu katakan kemarin?
Mengambil namanya di
rumah ini dianggap dosa.
Dia telah mempermalukan
Ibu Sukhwinder.
Dia telah merusak reputasinya.
Dan Anda mengatakan
Anda tidak akan
menikah sampai dia
mempersiapkan Anda.
Wow!
Dia sudah gila.
Mandeep.
Pergi dan urus para tamu.
Aku akan menyiapkannya.
Pergi.
Parineet.
Aku bahkan memperlakukan
Neeti sebagai putriku.
Saya sangat mengenalnya.
Seandainya dia
bisa tinggal di sini,
dia pasti sudah
ada di sini hari ini.
Saya yakin dia tidak punya pilihan.
Itu sebabnya dia pergi.
Dan sayang
belum tentu orang yang kita
cintai akan selalu bersama kita.
Setiap orang harus
pergi, cepat atau lambat.
Seseorang akan
berangkat ke pekerjaannya.
Seseorang akan pergi
untuk mewujudkan mimpinya.
Atau seperti Anda, seseorang
akan pergi setelah menikah.
Namun bukan berarti
hubungan Anda berakhir.
Aku yakin Neeti akan
selalu bersemayam di hatimu.
Dan dia akan sangat
bahagia untukmu.
Ayolah sayang.
Bangun.  Siap-siap.
Tidak, Bu.
Neeti seperti saudara perempuanku.
Aku tidak ingin melakukan
apa pun tanpa dia.
Sampai dia membuatku siap, aku..
Saya tidak bisa menikah.
Apa yang kamu katakan?
Ayo, bangun.
Siap-siap.
Bu, salam.
Tejo!
Selamat banyak!
Salam.
Apa kabarmu?
Silahkan duduk.
Parineet, apakah
kamu ingat Bu Shardu?
Dia adalah putrinya, Tejo.
Ya.
Salam.  - Salam.
Banyak ucapan selamat
atas pernikahan Anda.
Terima kasih.
Tejo, aku tidak menyangka kamu
akan menghadiri pernikahannya.
Bagaimana saya tidak bisa
menghadiri pernikahannya?
Terlebih lagi, Neeti tidak ada di sini.
Semua orang di Barnala tahu
apa yang telah dia lakukan.
Hal-hal seperti itu tidak dapat disembunyikan.
Namun, saya baru saja mendengarnya
sampai Neeti datang ke sini,
kamu tidak akan bersiap-siap.
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Aku tidak ingin
menghadiri pernikahan ini.
Karena sudah banyak
masalah dalam hidupku.
Sekarang, saya mengerti
mengapa saya ada di sini hari ini.
Anggap saja Tuhan
telah mengirimku ke sini
untuk mempersiapkanmu sebagai pengantin.
Saya tahu Anda ingin teman
Anda mempersiapkan Anda.
Anggaplah aku sebagai temanmu.
Lihat, Pari.
Setiap hubungan
dimulai pada suatu hari.
Dan hari ini adalah hari yang tepat
untuk memulai persahabatan kita.
Lebih-lebih lagi
caramu merindukan temanmu
Aku merindukan adikku
yang telah hilang dariku.
Anda telah kehilangan dia?
- Ya.
Dia bukan adikku lagi.
Dia adalah orang asing bagiku.
- Apa?
Tidak ada apa-apa.
Biarlah.
Hidup selalu penuh
dengan masalah.
Hari ini adalah hari yang baik.
Simpan topik ini untuk hari lain.
Katakan padaku, maukah kamu menjadi temanku?
Ngomong-ngomong, ingat
apa yang dikatakan Bu..
Neeti selalu bersamamu ..
Di hatimu.
Biarkan aku segera menyiapkanmu, oke?
- Ya.
Terima kasih Tuhan.
Pertama, kamu siapkan
Parineet sementara
aku mengurus para tamu.
Oke.  - Sayang, bersiaplah.
Keluarga mempelai pria akan datang.
Biarkan aku segera mendandanimu.
Anda pembohong!  - Mustahil!
- Ya.  Saya melihatnya sendiri.
Kenapa dia membuat keributan?
Anda tidak melihatnya dengan benar
karena Anda membutuhkan kacamata.  Matamu lemah.
- Permisi.
Jangan menjadi pintar
karena Anda tidak pintar.
Karangan bunga itu ada di sana.
Anda duduk di pagar
dan karangan bunga jatuh.
Apakah Anda monyet
yang duduk di pagar?
Permisi!  Beraninya kamu mengatakan itu!
- Aku sudah bilang.  - Tunggu.
Tenang.  - Dia memanggilku monyet.
- Dirimu Satu.
Harap tenang.  - Tetapi..
Apa masalahnya?
- Halo Pak Tampan, siapa namamu?
Rajiv Bajwa - Tuan
Tampan cocok untukmu.
Terima kasih.  - Biarlah.
Monyet ini merusak dekorasinya.
Dia harus meminta maaf
dan melanjutkan.  Tapi tidak..
Tepat sekali, monyet.
Maksudku.. Akui kesalahanmu.
Siapa yang menyuruhmu melompat ke sini?
- Jangan katakan itu.
Anda memihaknya saat
dia menyebut Anda tampan.
Sebut saja dia 'ganteng ganda'.
Lalu, dia akan memihakmu.
Apa.. - Aku sungguh-sungguh.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Saudaraku, monyet ini
membahayakan segalanya.
Dia merusak kerja
kerasmu pada dekorasi.
Seseorang tidak boleh
berperilaku buruk terhadap tamu.
Sebenarnya ini salah kami.
Kami meminta maaf.
Tuan, Anda bijaksana.
Dia berulang kali
memanggilku monyet.
Saya tidak terlihat
seperti monyet, kan?
Sebagai tamu, saya harus
mendapat rasa hormat.
Tolong jangan menganggap
serius kata-katanya.
Apa.. - Diam saja.
Jangan bertengkar.  Itu hanya
bunga.  Kami akan mendekorasinya.
Kami bersalah.  Anda
harus memulai dari awal lagi.
Kami akan mengelola dan mendekorasinya.
Jangan khawatir.
Akan lebih baik jika kita bekerja sama.
- Ya.  Terima kasih.
Simar, jangan berkelahi.
Mulai bekerja.
Pergilah, kataku.
- Kenapa pergi!
Dia malas.
Anda seharusnya mengirimkan
proposal Anda ke keluarga kami.
Adikku dan kamu akan terlihat
serasi sebagai pasangan.
Bunganya tidak ada di sana.
Monyet.
- Hai!  Kenapa.. aku tidak akan membiarkan dia!
Dia terus memberitahuku.
- Ini adalah pernikahan.  Santai.
Jangan marah.
Mari kita temukan pakunya.
Saudaraku, berhentilah main-main.
- Ayo kita cari barangnya.
'Dia adalah anak laki-laki yang
sama yang bertemu Parineeti..'
Apakah dia datang ke sini
untuk menunda pernikahan?
Tidak.. Aku tidak akan membiarkan
dia menunda pernikahannya.  Mustahil!
Aku harus melakukan sesuatu.
Maaf, ibu mertua.
Apakah kamu terluka?
Tidak. Tapi berjalanlah dengan hati-hati.
Anda memiliki mata untuk melihat.
Ibu mertua, saya
akan segera kembali.
Mandeep, kamu mau kemana?
Dapatkan bunga untuk
menyambut para tamu.  Pergi.
Selamat datang!
Ada yang tidak beres.
Setelah itu.. Cepat ambil bunganya.
- Mustahil!
Hei.. - Dengar..
- Ikutlah denganku!
Parineet, semua orang
memanggilmu.  Datang.
Wah, Parineet!
Kamu terlihat cantik.
Gadis cantik akan
selalu terlihat cantik.
Kamu benar.
Cepat atau semua
orang akan berteriak.
Anda melanjutkan.  Aku akan membawa Pari.
- Oke.
Bolehkah kita?
'Seseorang tidak boleh menelepon
ketika seseorang berangkat kerja.'
'Ini pertanda buruk.'